藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託予創不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去碰
離婚套餐1999
係…
你㗎，又係我？
喂，泰安好送嚟㗎，你㗎
哎吔，唔使理佢啦，乜嘢事啊？
搞綠洲地兵奔波吓？
安安係啲靜物嚟㗎
執返佢啊，唔該姐姐，唔該…
唔該，嘩…
你攞咁多啞鈴返嚟做乜嘢啊？喂
你仲有時間玩健身啊吓？
個Jimmy Wong話告嗰間健身公司
話佢啲啞鈴呢
差咗一安士影響佢左邊小腿嘅線條
咁無聊㗎
唔該借咩？
嘩，借咩啊？
話做咩啊？
屋企有事咩？
係棺材保個欄case啲證物嚟㗎
用個袋揼住佢啦
佢話噉不敬喎，仲叫我雙手捧住啊要…
快啲攞返入你office度啦
仲以為我哋CK雷司令唔夠邪咩？
唔該借名…Apple
你倉巷啲證物，返咗嚟
哎吔
唔得啊，好臭啊，掉佢喇
掉得噉嘅靜物嚟吖嘛，噉啊
搬埋一邊啦，放喺角落頭啦
唔得喇，阿仙姐，你終於起身呀？
你由今朝打字打而家，終於都打完呀？
係咪搞掂晒啲嘢喇？
我好急尿啊，噉仲唔去？
我腳痹下唔郁喇，我同你捽下佢啦
哎吔，死喇，4點9喇已經
咦，咁晏㗎嗱？
死火，仲有好多嘢未做㗎噃，嗱
我哋發揮合作精神，快快脆脆
六點之前收工好冇？
好
好消息…
我又立到幾單case喇
喂，今晚開OT喇，彭硬當
同我搞掂佢
得喎，我今晚返屋企飲湯喎
我哋約咗孖仔睇戲啊
湯啊，時時都有得飲
男朋友唔使萬萬件啫
最緊要日日開OT噉人生咪有意義囖
而家失業率高企吖嘛
人哋恨都恨唔到啊
你係咪想畀機會畀其他人吖？
阿思琪你成日接埋啲case都冇肉食嘅濕濕碎𠸏？
乜食當生返吖嘛？
你知唔知啊？
我哋CK律師樓啊
而家出便嘅名堂幾響啊
已經成為草根階層嘅名牌
所有嘅生意畀我哋納晒啊
做草根階層唔緊要啊，CK
我哋而家係做到抽筋階層啊
今時唔同往日喇
而家乜嘢都講資源增值𠺢嘛，增值唔到
我哋要飛歐㗎
我知大家辛苦
不過喺呢噉嘅惡劣環境
一定要有共同進退
共度時艱啊
嗱
我知大家辛苦
不如噉呢，畀啲心機，今晚呢
做完晒嘢之後呢，宵夜我請
Miss Mo，你keep住
咁多人500蚊宵夜呀？
噉你去邊啊？
哎吔
我有一個好重要嘅appointment啊
嗱，大家一齊努力啦，唔該晒喇吓
拜拜
佢唔喺度呢
就叫做「大家一齊努力」啦
OK，呢度係最衰嘅點㗎喇喎
搞掂啲嘢未？
搞掂喇
哎吔
你哋塊面做咩啊？
散暗瘡啊
娛樂天啦吓
嗰度…
娛樂天
哎吔，三筒？
喂…
唔好切啊
要切要大粒㗎，會發炎𠻹㗎
唔係幾好睇，偏將三筒喇
食獨獨都係靠佢㗎咋
啲牛肉又幾靚啊，係啊…
幾新鮮都係假啊，啲牛肉咁獨呀？
食完之後啊，變成粒噉點算啊？
都係食差少少算喇
使唔使咁驚青啊？
呢嗱，我啊從來都未驚過嘞
咦，叫男朋友嚟接你啊？
就係叫佢唔好嚟接我
費事佢見到我粒暗瘡啊
唔使驚喎，你對孖仔呢
就唔會因為你哋兩個生暗瘡飛你哋嘅
係飛呢，都係你哋兩個先飛佢哋嘅啫
破壞形象就唔好啦嘛，食嘢啦…
先姐，食嘢…
喂…
佢夢遊啊
司機，搞掂晒喇
哎吔
噉一晚一於就同你去燭光晚餐喇，算
醒喇喂
做咩啊？做咩啊？
做咩啊？
你頭先啊，除晒衫又着返衫住啊
講大話收市人
多得似有錢啊，點解你衫咁好出暗瘡㗎？
點同呢？
我百分之90嘅時間未聽自己嘅耳用㗎噃
我都係㗎
噉樣同耳用有乜關係唧？
有我明顯啊
一條分水嶺，呢邊有青春豆
因為呢邊點解啊？
青春
嗰邊冇青春豆，因為佢哋冇咩啊？
説話唔係噉樣講嘅，喂，青春豆嘅…
請瞓啊，青春嘅朋友
瞓啊…
喂，走喇…
你明唔明啊？我哋唔同你哋啊，你哋呢個年紀
都唔使多瞓乜滯㗎啦，慢慢騰，喂
你個衰仔啊你
喂，你哋兩個做咩唔出聲唧？
搏佢吖嘛，我啱啱瞓醒啊，搏唔嚟𠻹啊
況且有啲嘢好難搏𠸏
我又唔好咪㗎咋
男人啊，年紀越大呢就越成熟越穩重
況且我仲有獨門秘方喎
乜你好介意㗎咩？
你哋吓？
我唔介意啊，邊有介意唧？
我都唔知keep得幾好啊
我幾自豪啊，若然係嬲嘅話，
咪中晒佢緊咪理佢，食嘢…
又會話得咁緊要㗎，真係
噉你都冇理由將我啊
同阿仙姐擺埋喺一個層次𠺢嘛，係咪先？
你起碼啊，我都細佢幾年啦
所以我就唔信
食晒幾包薯片都冇青春痘
我真係要show啲callie畀你哋睇睇先得
死啦，呢個禮拜都唔使旨意拍拖喇
點旨啊？
今個月呀，死都唔再開OT㗎喇
就算係，都唔可以超過十點
我一唔夠瞓啊，啲痘痘就飆晒出嚟喇
喂
而家邊個係老細啊？
Josephine嘛？
我會莫大於出噉嘈嘅Miss Mo
Miss Mo唔會明白我哋嘅痛苦㗎喇
不過講真喎，Miss Mo，嗱
我而家噉樣一一個三童噉樣啦吓
我代表公司去見客呢，啲客會認為我係…
即係細蚊仔，唔夠成熟噉唔睬我㗎噃
哎吔，你真係講得好啱啊
我真係唔明你講乜嘢，嗱
我話畀你聽啊，返工呢，就客照見
OT就照開，若然唔係嘅話，呢
等住收warning letter啦
邊個要收warning letter啊？
咁大件事啊吓？
仙姐你…
係啊，暗瘡啊…
暗瘡啊
噉咪就係囖，係咪啊？
出暗瘡冇話清唔青春𠺢嘛，噉又唔係啊
出暗瘡代表青春㗎，有關㗎，咩啊？
暗瘡嘅青春吖嘛，暗瘡除咗代表青春呢
仲代表第二樣嘢嘅
嚟啦，即係藥丸身體好呢
就唔會出暗瘡嘅
都係同身體有關，但係大家知唔知道
我仙姑係邊門邊派？
咩啊？
我仙姑奶係屬於古墓派玉女真經嘅傳人啊
古墓派咁多年來
除咗一個小龍女接觸過男人
其他嗰啲都好似我仙姑噉
所以咪仲有暗瘡囖
藍閨師母原本都係古墓派嘎？
不過睇怕咁清靚白淨即係背叛咗師門一依啊你
喂…
佢我有個東方不敗頂住，唔好玩啊…
睇下我今日帶咗啲咩畀你哋吖
私人繩你哋嘅，真方狂歸靈功
我16歲出第一粒暗瘡就食佢㗎喇
你睇下，皮光肉滑靚靚啊，真係咁靚？
須知道真荒唐嘅龜苓膏
係用正山西梧州金錢龜炮製而成
有清熱、解毒、補血嘅功效
食過龜苓膏，暗瘡即刻say no
唔係咁堅啊
成個人扮得嚟好假噉咩嚟㗎？
我想試下得唔得啊？
我要兩樽啊，你又想試下？
哎吔，你又想試下？
呢啲噉嘅嘢呢，就唔使預我嘞
預防勝於治療啊，Miss Maud
你哋都知道我係食開燕窩㗎啦，況且
嘩，係黑咕擷突
一縷味噉樣仲要放埋入口啊
仲話有益呀？
我係死都唔信啊
果然英雄所見略同
估唔到係？
呢位毛律師講得好啱喇
嗰啲噉嘅龜苓膏啊，真係好有問題啊
咪住先，假良方女士𠻺嗎？
你都係真芳堂嘅老闆喎，錯
我係正宗真芳堂嘅老闆，我間舖頭名呢
有「正宗」兩個字嘅
真芳堂係四弟假正月開嘅
即係而家你細佬嗰間真芳堂呢
就告你呢間正宗真芳堂，係咪噉啊？
係，所以我今次嚟
係想你哋幫我打呢場官司啊，哦
但係你細佬呢，用佢大粒木一噉掹頭呢
就開咗呢間龜苓膏舖呢，就好多年㗎嘞
你先至啱啱開舖
仲頂人生意，你覺得係啱㗎嗬？
係咪啊？
但係佢啲龜苓膏真係好有問題𠺢嘛
佢噉樣做生意點得嘅唧？
我挺身而出，有咩唔啱呢吓？
你聞下呢，就覺得嗰啲龜苓膏就有唔妥
所以呢，你又開一間舖頭嚟頂佢
之不過呢，就用埋佢個名呢
又用埋佢嗰隻龜個乜頭
你都覺得冇乜問題，係咪啊？
但係我嗰啲先係正宗嘅龜苓膏啊
但係你細佬間舖頭
開咗好多年㗎喇噃
係
個招牌呢，係阿爸傳落嚟畀我𠸏
你有所不知啊，祖傳家業呢
本來係傳男不傳女
但係我細細個就喺廚房整龜苓膏
即係畀龜苓膏浸住浸大，有感情𠺢嘛
不過十幾年前，阿爸過咗身
細佬要自立門戶，我都唔介意喇
但係佢居然唔係用祖傳嘅秘方
整埋嗰啲噉嘅龜苓膏
係點對得住我哋格格嘅烈祖烈宗？
點對得住千千萬萬嚟食龜苓膏嘅人呢？
你話啱唔啱吖？
係啱啊嗬？
啱嘅…
啱嘅，係啊…
OK，呢單case呢
即係個家姐呢就唔抵得個細佬呢就係話佢賣嗰啲呢係龜苓膏啊
唔係正宗嘅，假嘢嚟嘅，於是乎呢
自己又開間舖頭又頂返佢
好似係噉上下𠻺嗎？
係啊，係噉上下喇
講到咁複雜喎，你唔好愚我接喇，CK
嗱，唔好愚我吖
咩唧？
噉我不嬲都唔信中藥啲噉嘅嘢𠺢嘛
我信科學𠺢嘛，至啱你接啊，真啊
James
在公在私我都唔可以接㗎，嗱
在公嚟講啦，我食咗呢個真荒唐呢
已經係20年㗎喇，有咩事都得𠺝
如果畀對方律師知道啊，佢實追死我啦
在私嚟講喎
打死我都唔信嗰個大家姐講嘅嘢嘞
有咩事都得𠺝，冇問題啊
有問題都係嗰個大家姐個鼻有問題
揾阿Miss Mo吖
佢唔食呢個龜苓膏㗎，揾佢打啦
最公平嘞
喂，師K，你唔好預我啊吓
都係阿Miss Mo你接啱啲噃
梗係呃邊個話啱，點會係啱唧？
正話你一聽到佢講嘅嘢㗎啦，冇證冇據
喂，呢單case啊，係關乎我哋
律師樓形象嘅問題嚟嘅，如果接咗啊
就好似佢舖頭名噉喇，真荒唐啊
噉咪係囖，我哋律師樓啊，最貼題喇
我哋接啲case都唔知呢一單㗎啦
噉係唧，噉你要知道啊
佢對方來線係邊個至得㗎？
Alex Bauer啊
若然畀佢知道我哋接呢roundcase
又笑到我哋面黃㗎喇，好嘢
一於你接啦，Miss Mu
CK講得啱喇，你好鬼衰啊，你
毛律師啊
你試下我哋正宗真荒唐嘅龜苓膏吖
祖傳秘方嚟㗎
唔使客氣喇
一路都唔食呢家嘢㗎吓
噉其實阿賈小姐我今日嚟呢
就想傾傾單case嘅
嗱，你成日強調呢
你呢個呢就係正宗真荒唐龜苓膏
真嘢嚟嘅，你細佬賣呢，嗰啲係假嘢
有冇啲咩證據呢？
呢個噉嘅衰仔啊
佢真係有辱我哋家聲啊
阿爸改我哋嘅名叫做良方正藥
本來就係想我哋用良方正藥
濟世為懷𠺢嘛，我身為假家嘅長女
點可以睇住啲噉嘅不肖子孫
用不良方、非正藥嚟害人害物吖？
呢個噉嘅衰仔啊
居然將我哋祖傳嘅家業搞成噉樣
真係家門不幸
明㗎，賈小姐，坐低慢慢講下吖
意粉填空，痛心疾首，我都明白啊
之不過呢，你成日呢就話佢啲藥呢
你感覺唔妥，係你索返嚟聞到陣味唔妥
喂，好虛無縹緲喎，我冇得打㗎喎
你最好呢有冇啲咩實質嘅證據？
有？
呢啲係我哋歷代賈家嘅遺囑
咩嚟㗎？
你幫下手得唔得啊？
你唔好淨係掛住瞓得唔得啊？
哎吔…
阿姐啊，我，雖然係師爺見多識廣
呢啲茅山嘢我點曉呢？
呢啲唔係茅山嘢啊，你冇啲文化
呢啲叫狂草啊，書法嘅一種啊
你話死唔死吖？
草已經衰，佢仲要發狂噉草
噉點睇得明啊？
你試下睇啦
嗱
咩極…
咩字啊？
唔係乜嘢啊？
呢啲…
你…
狂草㗎喎，你識嘎？
我學過書法
呢幾隻字呢，就真係幾鐵畫銀勾啊
你又話係盲山水？
邊個咁冇文化啊？
你吖，唔好…
費事同你講，噉你幫我喇
我只係學過兩堂，我唔識睇
唔收得工喇啩，唔得
一定要諗辦法搞掂佢
阿May，佢有啲字典，佢可以幫你查
大哥呀
你唔係呢凡呢
你唔好學人擺啲噉嘅字典喺屋企啊，你
累人累物啊你，揾食工具嚟㗎，老表，噉點啊？而家點啊？
查唔查到啊？
隻手都唔係好識查
元元，你嚟啊
我都唔識啊
噉點啊吓？
唔使咁緊張，我知道有班騎兵呢
一定幫到你哋
係咪真係有啲噉嘅人先？
一定有
奇兵定奇英啊？
嗰班奇英，係咪啊？
係
點啊…吓，講咩㗎？
實在太好喇
簡直係文學與藝術嘅絕精啊，即…
係良方正藥啊
係濟世懷懷，感人嘅故事啊
實在太好喇
哎吔，出喇…
有暗瘡啊，哎吔，我有暗瘡啊，好嘢…
咪住先啊，千祈唔好搽暗瘡水紙啊
幾大都返公司show畀佢哋睇下先啊
哎吔，好喇…
有暗瘡出喇
恰啖龜苓膏，暗藏刀鋸啊
佢苦得好出奇
但係真係將我隻三童打走咗
濕巴黑，可以叫孖仔喇
James啊，你啲龜苓膏呢
真係好使得啊
梗係啦，但係唔係隻隻都咁使得㗎喎
你要認住呢隻龜，噉就包保冇走雞
耶
好靚
everybody
Morning，Emma呀？
我唔係有支暗瘡水喺你度𠸏？
你摷一摷出嚟畀我吖，摷𠺝…
Miss Emma，你生咗暗瘡呀？
係呢，生暗瘡呀，好麻煩㗎
梗麻煩啦，要夜半三更
打羊胎素谷出嚟㗎
唔麻煩…
我請你食龜苓膏嗄，你恰啖好靚傾
唔愛…
再公再私呢，我都唔可以食呢啲嘢
你收埋先
嗱，再公呢，大家都知道我幫大家姐呢
喺度打緊case吖嘛
而家你哋食緊呢，就係佢細佬
大粒唔核嗰啲龜苓膏嚟嘅
如果畀Alex包知道呢，實質到我暈
再私
我不嬲都唔食呢啲乞古辣突嘢㗎啦
我有暗瘡水就得㗎喇，Apple
摷到未？
摷緊…
唔緊要，咪買過支囖，幾百蚊支吒嘛
即刻借㗎嘞
你憑蚊子公畀鬼香水𠻺嗎？
莫律斯呀，你睇過晒啲文獻啦
的確係真跡，係，絕無花假
係我國中國文化精髓嚟㗎，係…
據有關方面鍾意研究啲噉嘅嘢嘅人士講呢
的確係清朝真跡嚟啊，噉即話有得打啦？
可能宋世傑嗰個年代有得打，簡小姐
你嗰啲呢，係家族文獻嚟嘅，係
好有文學價值，之不過呢
唔可以做呈堂證供嘅
噉即係點啊？
嗱，據嗰批呢研究呢啲噉嘅嘢人士講呢
嘩，你嗰批文獻啊，值錢啊
一百幾十萬㗎
我知吖，噉咪仲使乜打官司啊？
你理得佢係真荒唐定假荒唐
正宗唔正宗吖？
唔緊要，你鍾意賣龜苓膏咪繼續賣
改個第二個名，咩「大家姐龜苓膏」啊
「真龜乜龜苓膏」啊，只要係好嘢
一樣咁受歡迎，咁多人嚟幫襯嘅
毛律師
你太睇小我簡某嘅人格喇
你點會樣樣都講錢㗎呢？
做人呢，就要有原則嘅
乜你讀書嗰陣啊
你個老師冇教過你㗎咩？
錢財乃係身外物吖嘛
中國人要中國人嘅觀念嗱
如果有人侮辱你阿爸呢，你就要鬧返佢
如果有人傷害你家族嘅聲譽呢
你就要挺身而出，你話啱唔啱啊？
啱，啱晒，只不過噉
不過你想我放棄我偉大家族嘅理想同埋保護吖嘛？
你知唔知咩叫正義，咩叫公理啊？
我唔係話唔同你打啊，係咯
噉咪最好喇吓，Yes， ma
咁啱啊，Alex Paul
Miss Mook
你唔係諗住接呢單case𠻺嗎？
冇得打㗎
原來Miss Mook生暗瘡
過嚟食碗龜苓膏啫
Miss Mook仲有暗瘡生㗎咩？
咁老闆都會生住
Miss Mook呀
龜苓膏呢間靠唔住，過嚟我客人嗰間，我請
Alex，呢單case我接咗㗎喇
我同佢打到底啊
嗱，而家我向大家宣布下
我就接咗呢大家姐正中真荒唐嗰單case呢
同Alex包上code打，唔係啩
你啲茅山術法都搞唔掂
冇得打㗎喎，世界上冇官司係冇得打嘅
最緊要呢
要睇下嗰個律師有冇信心㗎啫
Miss Mo，你好英啊，好𡅅嘞，嗱
費事畀人哋閒言閒語呢以後我哋CK律師樓呢
就唔可以食大粒麥出品嘅龜苓膏
咩啊？
我食咗十幾廿年㗎喇
龜苓膏吒嘛，唔係飯啊
食小餐唔會死㗎
但係我會出暗瘡㗎噃，出暗瘡咪好囖
代表你青春吖嘛，嗱
我而家夠出暗瘡喇，我有冇食過人糕啊？
大家話我有冇吖？
哦，咪就係囖
我點都要食大粒麥呢隻㗎嘞
James係咪唔聽話啊？
冇喇
軍令如山
This is an order
understand？
耶
死喇，先暗瘡水，搽一大半支都冇用𠸏
以前好靚騎㗎
粒暗瘡好似大咗𠻹啊
點算呢？
你係咪真係咁靚騎啊？
不過噉
我而家呢，就幫你打case吖嘛
噉我唔試過
點得professional呢？
我而家測試證物啫
你哋好嘛？都OK㗎噃
咁抵死𠻺嗎？
話我生暗瘡𠻺嗎？
話我路旁生豬𠻺嗎？
好
有冤報冤，有仇報仇
出晒嚟，等我靚殺
點解塊面興興地呢？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三禍
有善態度是暗中的火
似豔陽亮着我